Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.Tools/xlf/NuGetTools.vsct.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# cmdidAddPackagesForSolution|ButtonText
source: Manage &NuGet Packages for Solution...
zh_hans: 管理解决方案的 NuGet 程序包(&N)...
zh_hant: 管理方案的 NuGet 套件(&N)...

# cmdidAddPackages|ButtonText
source: Manage &NuGet Packages...
zh_hans: 管理 NuGet 包(&N)...
zh_hant: 管理 NuGet 套件(&N)...

# cmdidClearHost|ButtonText
source: &Clear Console
zh_hans: 清除控制台(&C)
zh_hant: 清除主控台(&C)

# cmdidPowerConsole|ButtonText
source: Package Manager C&onsole
zh_hans: 程序包管理器控制台(&O)
zh_hant: 套件管理器主控台(&O)

# cmdidProjects|ButtonText
source: Default pro&ject:
zh_hans: 默认项目(&J):
zh_hant: 預設專案(&J):

# cmdidRestorePackages|ButtonText
source: Restore NuGet Packa&ges
zh_hans: 还原 NuGet 包(&G)
zh_hant: 還原 NuGet 套件(&G)

# cmdidSourceSettings|ButtonText
source: &Package Manager Settings
zh_hans: 程序包管理器设置(&P)
zh_hant: 套件管理器設定(&P)

# cmdidSources|ButtonText
source: Pac&kage source:
zh_hans: 程序包源(&K):
zh_hant: 套件來源(&K):

# cmdidStopHost|ButtonText
source: &Stop command execution
zh_hans: 停止执行命令(&S)
zh_hant: 停止命令執行(&S)

# cmdidUpdatePackages|ButtonText
source: U&pdate...
zh_hans: 更新(&P)...
zh_hant: 更新(&P)...

# cmdidUpdatePackage|ButtonText
source: U&pdate...
zh_hans: 更新(&P)...
zh_hant: 更新(&P)...

# cmdidUpgradeNuGetProject|ButtonText
source: &Migrate packages.config to PackageReference...
zh_hans: 将 packages.config 迁移到 PackageReference(&M)...
zh_hant: 將 packages.config 移轉至 PackageReference(&M)...

# cmdidUpgradePackagesConfig|ButtonText
source: &Migrate packages.config to PackageReference...
zh_hans: 将 packages.config 迁移到 PackageReference(&M)...
zh_hant: 將 packages.config 移轉至 PackageReference(&M)...

# cmdidUpgradeProjectJsonNuGetProject|ButtonText
source: &Migrate project.json to PackageReference...
zh_hans: 将 project.json 迁移(&M)到 PackageReference...
zh_hant: 將 project.json 遷移(&M) 到 PackageReference...

# idGeneralSettings|ButtonText
source: &Package Manager Settings
zh_hans: 程序包管理器设置(&P)
zh_hant: 套件管理器設定(&P)

# idLibraryPackageManager|ButtonText
source: NuGet Package Ma&nager
zh_hans: NuGet 包管理器(&N)
zh_hant: NuGet 套件管理員(&N)

# idToolbar|ButtonText
source: Package Manager Console
zh_hans: 程序包管理器控制台
zh_hant: 套件管理器主控台
